# tech_summary

|id|名称|最大等级|图标ID|效果ID/字段|效果文本_by_字段|效果文本_by_tech_id|字段1|字段2|字段3|level_rows|cost_rows|req_rows|offset|parse_ok|
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
|0|工程设计|15|71|8|人口上限增加#%。|建筑的建造、升级和拆除速度加快#%。|1|1|1|15|15|15|0x2|True|
|1|征召技巧|10|83|1|士兵的招募速度加快#%。|士兵的招募速度加快#%。|1|1|1|10|10|10|0x22d|True|
|2|种植技术|10|84|2|粮食产量增加#%|粮食产量增加#%|1|1|1|10|10|10|0x3a9|True|
|3|行军技巧|10|79|7|军队的行军速度加快#%。|铜钱产量增加#%。|1|1|1|10|10|10|0x525|True|
|4|市场贸易|10|76|3|铜钱产量增加#%。|士兵攻击增加#%。|1|1|1|10|10|10|0x6a1|True|
|5|建筑学|10|74|0|建筑的建造、升级和拆除速度加快#%。|士兵的防御增加#%|1|1|1|10|10|10|0x81d|True|
|6|铸铁技术|10|70|4|士兵攻击增加#%。|士兵的生命增加#%。|1|1|1|10|10|10|0x996|True|
|7|甲胄制造|10|72|5|士兵的防御增加#%|军队的行军速度加快#%。|1|1|1|10|10|10|0xb12|True|
|8|药草研究|10|80|6|士兵的生命增加#%。|人口上限增加#%。|1|1|1|10|10|10|0xc8e|True|
|9|阵法技巧|10|82|9|步兵的防御增加#%。|步兵的防御增加#%。|1|1|1|10|10|10|0xe0a|True|
|10|抛射技巧|10|75|10|弓兵的攻击增加#%。|弓兵的攻击增加#%。|1|1|1|10|10|10|0xf86|True|
|11|驾驭技巧|10|73|11|骑兵的攻防增加#%|骑兵的攻防增加#%|1|1|1|10|10|10|0x1102|True|
|12|战车设计|10|81|15|战车的移动速度提升#%,攻击速度提升#%.|战车的生命增加#%。|1|1|1|10|10|10|0x127e|True|
|13|统帅能力|10|77|13|将领的统兵数量增加#%。|将领的统兵数量增加#%。|1|1|1|10|10|10|0x140e|True|
|14|信仰|10|78|14|减少提升将领忠诚度所需费用的#%.|减少提升将领忠诚度所需费用的#%.|1|1|1|10|10|10|0x158a|True|
|15|仓储|5|11001|30|遭受掠夺时,减少#%的资源损失.|战车的移动速度提升#%,攻击速度提升#%.|1|1|1|5|5|5|0x1700|True|
|16|安置|10|11000|31|每个房屋可增加#个人口上限.|在战斗中撤退时伤兵数减少#%|1|1|1|10|10|10|0x17c7|True|
|17|格斗|5|11004|32|步兵部队在受到骑兵或步兵攻击时有#%的几率产生格挡效果,抵挡住攻击而不受伤害.|灭敌时获得的战功增加#%|1|1|1|5|5|5|0x193d|True|
|18|精准|5|11003|29|弓兵部队在攻击时有#%的几率产生穿透效果,无视对方防御.|强化成功率提高#%|1|1|1|5|5|5|0x1a04|True|
|19|驯马|5|11005|33|骑兵部队在受到弓兵或战车攻击时有#%的几率产生散阵效果,躲避掉攻击而不受伤害.|士兵的攻击、防御提高#%|1|1|1|5|5|5|0x1acb|True|
|20|精工|5|11002|34|在招募战车部队时,需要的资源和时间减少#%;战车部队所占用的人口数减少#%.|降低发言延迟#%|1|1|1|5|5|5|0x1b92|True|
|21|悬赏|5|12503|46|降低#%战场玩家将领逃跑几率|士兵攻击速度提高#%|1|1|1|5|5|5|0x1c63|True|
